Farkında değilmişim gibi değil.
Zaten hep berbat şansım oldu.
Ne korkunç bir hayat.
Bu gerçekten o mu?
Evet.
İstediğin canavar işte bu.
Söz verdiğim gibi, ödülün.
Bunun iki katı olsa bile değmezdi.
Dikkatli ol.
Onunla konuşursan, ruhunu emer.
Yetenekleri oldukça tehlikeli.
kimi no naka ni sotto hisonde
İçinde gizlenen bu tuhaf his ne olabilir ki,
karamitsuku you ni unetteru
dolanıp kıvrılarak,
zawameku iwakan no shoutai wa nanda
sanki seni sarıp sarmalıyormuş gibi?
moetsukiru hodo etsu ni hitatte
Gururla parıldadıktan sonra,
karappo ni natta ato de
tükenme noktasına geldiğimde,
utsumuku zanzou wa konton to kashiteru
Kaosun içinde kaldım.
douji ni sonna ni motomenai de
Çelişkili duygulara cevap veremiyorum,
shigeki to yasuragi no mujun o
hem coşkunun hem de huzurun aynı anda.
zetsumyou ni bimyou
Bu tuhaf ve olağanüstü duygular,
kuruoshiin desu
beni deli ediyor.
beni deli ediyorlar.
mou aisareru tame no koui nante
Çaresizim, elimden gelen her şeyi yapıyorum,
ajiwau tame ni chou nayande sa
sevilmenin tadına varmak için.
kuzure taika o shiharaitsuzukeru
Tükenmişliğe rağmen bu vergileri ödemeye devam ediyorum,
koukotsu hike raku isshun ni
Coşku anlarımda,
kokoro furueru hodo ni
hissetmeden edemiyorum,
motto kanjiru kunou tte
daha derin,
shihai sareteiru no sa
ruhumu sarsan bir acıyla boğulduğumu.
setsuna no ai to shitteite mo
Bütün bunlar, bu aşkın geçici olduğunu bilmeme rağmen.
Fyodor?
Evet.
Moby Dick'in Düşüşü'nün arkasındaki isim.
Onu kaçırması için profesyonel bir adam tutmuştum.
Rats in the House of the Dead adlı bir hırsız çetesinin lideri.
Görünüşe göre Shibusawa Tatsuhiko olayına da karışmış.
Ama bana göre o, sadece bir lağım faresi.
Nasıl bir adam?
Ruhu olmayan, bir vampir gibi.
Aslında, sadece Sibirya farelerinin patronu.
Örgütümün finansını kullanarak,
onu yakalamak, bir kumarhane çalışanından para almak kadar kolaydı.
"Örgütüm" ha?
Her halükarda, o adam öğrenecek
Liman Çetesi'nin intikamının ne kadar acımasız olduğunu.
Sorgulama ekibimiz mi yapsın?
Bir dakika.
Bu görevi bana verin.
Sen?
Vay vay, çok çalışkansın.
Özellikle de Güven'in ilk kaçan yöneticisi için.
Düşman tarafından ilk ele geçirilenlerden daha nitelikli değil miyim?
Sevsen de sevmesen de, bu adam Güven'i ihanet eden biri.
Hazırlıklı olmamız gerekecek.
Bir planım var.
Yakaladığınız sıçanla başa çıkma işini size bırakıyorum.
Onur duydum.
Affedersiniz.
Bundan emin misiniz?
Port Mafia'nın kumarhanesini altüst eden bir kumarbaz.
Zerre kadar sadakati yok.
Beş yöneticiden biri olmayı parayla satın aldı,
ama Port Mafia'yı sadece kişisel koruması olarak görüyor.
Kesinlikle.
Ve finansal kapasite de başlı başına bir güçtür.
Bakalım neler yapabilecek.
Açın.
Bıçak.
Hey.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Kim buradaki misafirimizi böyle bir yerde tutmaya cesaret edebilir!?
Hemen giysi ve içecek getirin!
Harekete geçin!
Sizi aşağılık herifler!
Ben yalnız bir adamım.
Port Mafia bana güvenmiyor.
Tabii ki ben de onlara güvenmiyorum.
Tek inandığım şey poker,
kasamdaki mücevherler ve özel gücümdeki elli adam.
Elmas royal flaş.
Ben kazandım.
Ve bugün elli birincisini buldum.
Ee?
Bana katılmak ister misin?
Mori Ougai'nin kellesini almak için birlikte çalışalım.
O kasaba doktoru, seninle benim güçlerimizi birleştireceğimizden şüphelenmeyecek.
Lonca'yı alt edebilecek bir adam takdiri hak ediyor.
Peki ya reddedersem,
bir daha mavi gökyüzü altında dua edemem.
Öyle mi?
Aynen öyle.
Görünüşe göre reddedemeyeceğim.
Kaçışı olmayan bir yeraltı odasına kilitlendim.
Ve gördüğün gibi, sağlığım da pek iyi değil.
Öyleyse şöyle yapalım,
seni öldüreceğim.
Biraz hayal kırıklığına uğradım, Fyodor-kun.
Pekala.
Durumunu anlamanı sağlayacağım.
Bu benim yeteneğim.
Astlarımın kalan ömrünü, eşit değerdeki mücevherlere dönüştürme yeteneği.
Değersiz hayatları değerli şeylere çevirebilirim.
Gerçekten de merhametli bir yetenek.
Tasma, bana olan bağlılığının bir simgesidir,
ve kişinin rızası olmadan takılamaz.
Bir kez takıldı mı, asla çıkarılamaz.
Dönüşümde tasmayı takmaya karar verirsen, yaşamana izin vereceğim.
Merak etme.
Eminim sana yakışacaktır.
Vazgeç artık, dostum.
Ace'e karşı şansın yok.
Hayatta kalmanın tek yolu bunu takmak.
Bu odadan çıkmak imkansız.
Kapıyı açacak anahtar sadece Ace'te.
Ace'in izni olmadan biz bile bu hücreye girip çıkamayız.
Az önce Ace'e...
onu öldüreceğini söyledin.
Açıkçası heyecanlandım.
Keşke ben de böyle bir şey diyebilseydim.
Ama diyemem.
Ona karşı gelirsem, ömrümü mücevhere çevirir.
Bilirsin, benim hayalim
bir gün Port Mafya'nın patronu olmaktı.
Patron olup bu şehri yönetmeyi denemek istedim.
Ama şimdi, Ace'in tasmalı kölelerinden biriyim.
Daha hatırlayamayacak kadar küçükken bir insan tacirine satıldım,
ve sonunda buraya kadar sürüklendim.
Saçma bir mucizenin hayalini kurdum,
birinin gelip bu tasmayı boynumdan çıkaracağının.
Sonunda anladım ki, benim gibi bir kötüyü kimse kurtarmaz.
Ne yapıyorsun?
Az önce bir cam parçasıyla parmağımı kestim.
Beni dinlemiyordun, değil mi?
Korkmuyor musun?
Hayır.
Bu oda benimmiş gibi rahatım.
Çünkü yeteneğim bilinç ve mekânı kontrol etmemi sağlıyor.
Ee?
Bir oyun mu?
Beni işe almak istiyorsun.
Ama başaramazsan, iş ortaklarım, finansal durumum,
ve sonraki planlarım hakkında bilgi vermemi isteyeceksin.
Yani beni hemen öldüremezsin.
Haklı.
Eğer bilgi alamadan onu öldürürsem,
diğer fareleri temizleyemem.
Daha kötüsü, onun gerçek olduğunu kanıtlamam zorlaşır.
Peki, bu şekilde oyun oynamaya ne dersin?
Eğer kazanırsan, ben tasmayı takarım.
Kazanırsam, özgürlüğümü alırım.
Pekâlâ.
Ama kuralları ben belirleyeceğim.
Buyur.
Desteden sırayla birer kart çekeceğiz, yüzü kapalı,
ve bir önceki karta göre yüksek mi düşük mü olduğunu tahmin edeceğiz.
Basit bir oyun.
Doğru bilirsen, bir kart daha çekersin.
Yanılırsan, sıra rakibe geçer.
En sonunda en çok kartı olan kazanır.
İlk hamle senin.
Bu bir dokuz, sonraki kart yüksek mi, düşük mü?
Destedeki kartlar birden on üçe kadar.
Dokuzdan daha düşük bir kart gelme ihtimali biraz daha yüksek.
Düşük.
Doğru.
Şimdi, kart dört.
Sıradaki yüksek mi, düşük mü?
Düşük.
Fena değil.
Ama bu uzun sürmez.
Bir kumarbaz olarak, kart sayma konusunda yetenekliyim,
ve kalan kartların numaralarını tahmin edebilirim.
İkinci yarıda ezici bir üstünlüğüm var.
Sonraki.
Düşük.
Yüksek.
Oh?
Bu kadar mı?
Eğlenceli bir oyundu, değil mi?
Birimi çağırın!
Oyalanmayı bırakıyoruz.
Bu dolandırıcının uzuvlarını kesin!
Sorun ne?
Cevap ver!
Boşuna.
Ne?
Kapı da açılmıyor.
Biraz zaman aldı ama dışarıdaki arkadaşların etkisiz hale getirildi.
Yeraltı fareler içindir, sonuçta.
Bu provokasyon ve kumar,
zaman kazanma çabası mıydı?
Ne yapacaksın?
Kasasının anahtarını teslim edersen,
güvenliğini garanti ederim.
Yalan söylüyorsun.
Patron bile bu gizli sığınağı
bilmiyor,
ve yerin altında bile değiliz.
Denizde bir gemideyiz,
ve bu gemi yetenek kullanıcılarına
karşı savaş için donatılmış.
Seni barışçıl bir şekilde
alt etmenin yolu yoktu zaten.
Üstelik, kendin de söyledin,
senin yeteneğin bilinç ve uzayı
kontrol etmeni sağlıyor.
Benim yeteneğim bilinç ve uzayı
kontrol etmemi sağlıyor.
Konuşmanızı dinliyordum,
ve şimdi eminim.
Senin yeteneğin, kurbanlarının zihnini
kendi kafanın içine hapsetmek.
Yani bu gerçeklik değil,
senin zihninin içinde bir yerdeyiz.
Doğru. Bir yetenek alanı.
Bu yüzden kartların numaralarını
istediğin gibi değiştirebildin.
Bunu nereden çıkardın?
Bozuk iletişim cihazı, kilitli kapı,
ve şu saat.
Ne kadar gözlemci olduğumu
hafife alma.
Bu odaya girdiğimden beri hareket etmedi.
Oyunlarını çözdüm, seni pis sıçan!
Port Mafyası'nın beş yöneticisinden
biri için bu kadarını beklemeliydim.
Etkilendim.
Ee?
Anladıysan ne olmuş yani?
Benim yetenek alanımda
bilinçli olmamız,
gerçekteki bedenlerimizin
bilinçsiz olduğu anlamına gelir.
Hatta açlıktan ölene kadar.
Ben buna hazırım, ya sen?
Bu odanın gerçek anahtarı
sende olduğuna göre,
yardımına gelemez astların.
Doğru.
Ama aynı zamanda bir yetenek alanında
olduğumuz da kesin, gerçekte değil.
Öyleyse...
Sana bir şey sormak istiyorum.
Kaçırılıp buraya getirildiğinde,
neden bu yeteneğini kullanmadın?
Seni kaçıran adam, ülkenin en iyi profesyonel kaçakçılarından biri.
İşini kusursuz hazırlıkla ve hedefi hakkında derin bilgiyle yürütüyor.
Yeteneğinin alanından nasıl kaçacağını araştırdı.
Bu yüzden yeteneğini kullanmadın.
Hayır, kullanamadın.
Ben bir kral olarak doğdum.
Bilgiyi kontrol eden, kral olur.
Aptalca, böyle bir krala hizmet etme fırsatını reddettin.
Gerçeğe dönmenin yolu bu.
Gerçek dünyada bedeninin ölüşünü izleyeceğim.
İyi günler.
Ace muhtemelen o adamı öldürdü.
Bu ikisi birbirine düşman kötüler.
Kesin olan bir şey var:
o hücreden sonsuza kadar çıkmayacak.
Sen...
Nasıl çıktın?
Ace nerede?
Bu, Ace'in piyasa çöküşü durumunda elmaslarını sakladığı kasa mı?
O anahtarları nasıl aldın?
Basitti.
Benim yeteneğim bilinç veya uzayı kontrol etmek değil.
Hey, bununla ne demek istiyorsun?
Yalan söyledim.
Gözetimi bekliyordum.
Ace nerede?
İnsanlar, kendi iradeleriyle düşündüklerine çabucak inanırlar.
İster gözetim olsun, ister saat,
keşfettiklerimizin değerli olduğuna güveniriz.
Düşüncelerimizin kontrol edildiğine inanmak istemeyiz.
Kaçakçıdan duyduğu kaçış yöntemi,
bir yetenek alanından kişinin bilincini silen türdendi.
Ama bu bilgiyi bilerek kaçakçıya verdim.
Bu hücreye dönmeden hemen önce,
saati ve iletişim cihazını şarapla bozdum.
Kilide mantar parçaları tıkadım ve bir yetenek alanında olduğumuzu sandırdım.
Port Mafia yöneticilerinden birini öyle kolayca öldürdü.
Birlikte oynadığımız kart oyunu ilginçti.
En başından beri yanılıyordu.
Aslında, oyunu yeteneğimi kullanarak kazanmadım.
Her bir kartın yüzeyindeki tüm hafif çizikleri ezberledim.
Tüm çizikleri mi ezberlemiş?
Böyle bir şey yapmak için nasıl bir süper zeka gerekiyor?
Geri kalanı gördüğünüz gibi.
Kendi iradesiyle düşündü ve kendi isteğiyle öldü.
Suç, düşünmekti.
Suç, nefes almaktı.
O, hepsinden kurtuldu.
Kurtuldu mu?
Neden bahsediyor bu?
Az önce bir adam öldürdü, ama sanki duvardaki bir lekeye bakıyormuş gibi davranıyor.
Yani kaçırılmanız planınızın bir parçası mıydı?
Peşinde olduğunuz şey mücevherler mi?
Mücevher mi?
Böyle taşlarla ilgilenmiyorum.
Benim ilgimi çeken, Ace’in gizlice derlediği,
Port Mafya üyelerinin yeteneklerinin listesi.
Hatta patronun çok gizli yeteneğini bile detaylandırıyor.
Bununla, bu dünyadaki kötülüğe ölüm merhametini getireceğim.
Anladım.
Ace’in hiç şansı yoktu.
Ace kesinlikle kötüydü,
ama bu adam kötü bile değil.
O, ötesinden gelen bir varlık.
İnsan sınırlarını aşan bir varlık.
Eğer Port Mafya yeteneklerinin bilindiğini öğrenirse,
bu listenin değeri yarıya düşer.
Bu yüzden, buradaki olayların dışarıya sızmasına izin veremem.
Bu nedenle, size büyük sessizliği bahşedeceğim.
Ama sonunda anladım ki, benim gibi bir kötüyü kimse kurtarmaz.
İşte o zaman kötülüğü kimin kurtarabileceğini anladım.
Bu, benim gerçek yeteneğim.
O, kötülükten daha karanlık ve iğrenç bir varlık.
Kesinlikle Port Mafya’yı yok edecek.
Sanırım onun elinden ölmek, hayatımın sonu olacak.
Berbat bir hayattı,
ama bir şekilde o kadar da kötü değildi.
Suçlarınızın prangalarından kurtulun ve ruhunuz kurtulsun.
Sıradaki, Port Mafya
ve Silahlı Dedektif Ajansı.
dareka no tame nanika o moyashite
Birileri için bir şeyler feda etmek,
iki ga dekinaku naru
nefesimi kesiyor.
honmatsu wa tentou
Kendini kaptırma.
yureru no ga kanjou
Duygularını topla.
miushinau na shisa o
Hiçbir ipucunu gözden kaçırma.
sukui agete kurenai ka
Beni kurtarabilir misin?
mune ga kyutto kurushiku narun da
Dayanılmaz bir acı içindeyim.
kono kanashimi mo munashisa mo
Bu keder ve boşlukta
myaku o utsu koko de
boğuluyorum.
namida afureru na
Gözyaşlarım taşmasın.
shizuka ni iki o hakidashite
Sessizce derin bir nefes alıyorum,
koraete nomikonda
bastırıp yutkunarak,
dare ni mo kizukarenai na no ni
kimse fark etmese bile.
bokurashisa tte nannan darou ka
Kendim olmak nedir ki?
dareka kotaete kure
Birisi söylesin bana.
boku ni wa nani ga aru
Benim için ne var?
nani ga dekiru
Neyi başarabilirim?
kaze ni fukarete
Rüzgârda savrularak,
mitsumeta hikari
gözlerimi diktiğim o umut ışığı.